---
title: Staff IT Analyst - Supply Chain Demand Planning System Development & System Operation
company: renesas-electronics-canada
location: Toyosu
posted: 2026-06-19
ats: smartrecruiters
url: https://jobs.smartrecruiters.com/RenesasElectronics/744000133034489
---

Renesas has repeatedly conducted M&amp;As with various companies, and we are working on a big project to integrate the systems with similar functions used by each excompany prior to the M&amp;As into a single common system. We need to be able to smoothly deploy future M&amp;As. 
 
 Background of Recruitment  
We need to integrate the demand management system into one system. This new forecast management system is a web system that we are developing on our own. We are in need of a person who can support a series of tasks such as system requirement definition, development, testing, user testing, etc., as well as system maintenance and operation. 
 
 Job Responsibilities  
- Project management (requirement definition, development, testing, user testing, etc.) of the demand planning management system, which is our area of responsibility in the overall system integration project. 
- In particular, since the forecast management of Japanese distributors will change significantly, we have to serve as a window person with Renesas sales company members and coordinate various requests, developments, etc. 
- Requirement definition :&#xa0; 
&#xa0;Coordinate with business members of the Renesas Group who are managing forecst (mainly US members, so business English conversation skills are required) and summarize the system requirements. 
- Development, testing :&#xa0; 
&#xa0;Communicate the system requirement definition to the development vendor, and conduct system review and user acceptance testing after development is completed. This includes technical work with the development vendor (SQL, Java, Wijimo, etc.). (SQL, Java and Wijimo, etc.) 
- System maintenance &amp; Operations : 
&#xa0; Requiement for improvement from business users in forecast system operation, improvement activities for stable system operation, etc. 
- The Demand Management System requires close system integration with the SCM Planning System, so we have to develop and operate in collaboration with each other.   ・Strong communication skills (e.g., you can ask questions without hesitation, you &#xa0;regularly reports and consults with their superiors ). 
・Experience in a series of operations such as demand management to production planning for about a few or more years. 
・Experience with SQL DB operations and web system development languages (Java, etc.) 
・Intermediate level ( or more ) of Business English (ability to participate in discussions in English) 
&#xa0;     ルネサスは、「 To Make Our Lives Easier  」（人々の暮らしを楽“ラク”にする）というPurposeの下、組み込み半導体ソリューションを提供します。高品質とシステムレベルノウハウを兼ね備えた組み込み半導体のリーダーとして、自動車、産業、インフラ・IoT分野向けに、ハイパフォーマンスコンピューティング、組み込みプロセッシング、アナログ＆コネクティビティ、そしてパワーを含めた幅広い製品ポートフォリオを軸とした、スケーラブルで包括的なソリューションを提供しています。 
&#xa0;  ルネサスは、30か国以上で22,000 人を超える多様性あふれる従業員と共に、限界に挑戦しながら、デジタライゼーションを通じてユーザエクスペリエンスを充実化させ、新たなイノベーションの時代を切り開いていきます。そして世界中の人々やコミュニティの未来のために、持続可能で省エネ効果の高いソリューションの開発に全力で取り組み、「 To Make Our Lives Easier 」を実現します。&#xa0;&#xa0; &#xa0; 
&#xa0;  ルネサスで実現できること 
&#xa0;    キャリアをスタート、そしてキャリアアップ： 4つのプロダクトグループをはじめ、さまざまな部門において技術職として、また幅広いビジネスの経験を積むことができます。ハードウェア、ソフトウェアの専門知識を深めたり、新しいことにチャレンジしたりする機会があります。&#xa0; 
&#xa0;   やりがいとインパクトのある仕事をする：  革新的な製品とソリューションの開発に関わることにより、世界中のお客様のニーズに応えると同時に、人々の生活をより便利で安全かつ安心なものにすることに貢献できます。 
&#xa0;   「ウェルビーイング」に焦点を置いた環境で最大限に能力を発揮する： ルネサスでは、リモートワーク制度などによる柔軟な勤務体制づくり、また従業員リソースグループの積極的な活動をサポートするなど、インクルーシブな職場環境構築を目指しています。従業員を第一に考えたカルチャーとグローバルなサポート体制が、入社後すぐに活躍できる環境を提供します。&#xa0;   &#xa0;  自分の力で成功を掴み、キャリアを築く準備はできていますか？&#xa0;  ルネサスで一緒に 未来を形づくっていきましょう 。  当社では、ハイブリッド勤務モデルを採用しており、従業員は週に2日間リモートワークを行うことができます。同時に、残りの日はチームとしてオフィスに集まり、協働を強化しています。出社指定日は火曜日から木曜日で、イノベーション、コラボレーション、そして継続的な学習に取り組む日としています。
