---
title: バイヤー - 半導体製造設備、治工具、MRO材
company: renesas-electronics-canada
location: Ibaraki, Ibaraki
posted: 2026-06-16
ats: smartrecruiters
url: https://jobs.smartrecruiters.com/RenesasElectronics/744000132341630
---

半導体前工程製造の主力工場である那珂工場は、車載向け、産業インフラ向け半導体製造工場としてサプライチェーンの極めて重要な役割りを果たしております。 
工場の安定稼働維持のため必要な生産設備、修理、保守パーツの調達を担当頂く人材の募集をいたします。 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
半導体前工程製造の主力工場である那珂工場は、車載向け、産業インフラ向け半導体製造工場としてサプライチェーンの極めて重要な役割りを果たしている。 
那珂工場の生産活動で必要となる設備メンテナンス、消耗部品の調達業務を主に担当頂く予定です。購入手続きだけでなく、調達先の開拓/選定/マネジメントや、プロジェクトの目標コストに向けた価格交渉、生産増強計画を見据えた納期交渉・管理、調達先の与信管理なども行って頂きます。   【MUST】 
・社内外ステークホルダとのコミュニケーションスキル 
・電機・電子・精密・機械・計測機器メーカーで購買（調達）経験がある方 
・オープンで正直なコミュニケーションを取れる方  【WANT】 
・取引先の管理・指導経験のある方 
・決算書等の会社数字に明るい方 
・もの作りの知識・経験のある方     ルネサスは、「 To Make Our Lives Easier  」（人々の暮らしを楽“ラク”にする）というPurposeの下、組み込み半導体ソリューションを提供します。高品質とシステムレベルノウハウを兼ね備えた組み込み半導体のリーダーとして、自動車、産業、インフラ・IoT分野向けに、ハイパフォーマンスコンピューティング、組み込みプロセッシング、アナログ＆コネクティビティ、そしてパワーを含めた幅広い製品ポートフォリオを軸とした、スケーラブルで包括的なソリューションを提供しています。 
&#xa0;  ルネサスは、30か国以上で22,000 人を超える多様性あふれる従業員と共に、限界に挑戦しながら、デジタライゼーションを通じてユーザエクスペリエンスを充実化させ、新たなイノベーションの時代を切り開いていきます。そして世界中の人々やコミュニティの未来のために、持続可能で省エネ効果の高いソリューションの開発に全力で取り組み、「 To Make Our Lives Easier 」を実現します。&#xa0;&#xa0; &#xa0; 
&#xa0;  ルネサスで実現できること 
&#xa0;    キャリアをスタート、そしてキャリアアップ： 4つのプロダクトグループをはじめ、さまざまな部門において技術職として、また幅広いビジネスの経験を積むことができます。ハードウェア、ソフトウェアの専門知識を深めたり、新しいことにチャレンジしたりする機会があります。&#xa0; 
&#xa0;   やりがいとインパクトのある仕事をする：  革新的な製品とソリューションの開発に関わることにより、世界中のお客様のニーズに応えると同時に、人々の生活をより便利で安全かつ安心なものにすることに貢献できます。 
&#xa0;   「ウェルビーイング」に焦点を置いた環境で最大限に能力を発揮する： ルネサスでは、リモートワーク制度などによる柔軟な勤務体制づくり、また従業員リソースグループの積極的な活動をサポートするなど、インクルーシブな職場環境構築を目指しています。従業員を第一に考えたカルチャーとグローバルなサポート体制が、入社後すぐに活躍できる環境を提供します。&#xa0;   &#xa0;  自分の力で成功を掴み、キャリアを築く準備はできていますか？&#xa0;  ルネサスで一緒に 未来を形づくっていきましょう 。  当社では、ハイブリッド勤務モデルを採用しており、従業員は週に2日間リモートワークを行うことができます。同時に、残りの日はチームとしてオフィスに集まり、協働を強化しています。出社指定日は火曜日から木曜日で、イノベーション、コラボレーション、そして継続的な学習に取り組む日としています。
