---
title: 【熊本錦工場】半導体製造　後工程工場　品質管理（リーダー） ※次期マネージャー候補
company: renesas-electronics-canada
location: Kumagun, Kumamoto
posted: 2026-06-17
ats: smartrecruiters
url: https://jobs.smartrecruiters.com/RenesasElectronics/744000132556265
---

【職務内容】 
・IATF16949／ISO9001外部監査、内部監査の事務局業務。 
・顧客監査対応窓口業務（VDA6.3） 
・品質コアツール管理業務（FC、FMEA、コントロールプラン、MSA、SPC） 
 
【募集背景】 
当社の半導体事業は、車載・産業分野を中心に今後さらなる需要拡大が見込まれており、品質に対する要求レベルも一層高度化しております。 
特にIATF16949やVDA6.3に代表される顧客・業界要求への対応力強化が、事業成長の重要な基盤となります。 
こうした背景のもと、外部監査対応、顧客監査対応、および品質コアツールの高度運用を担える中核人材の強化が急務の状況でございます。 
本ポジションは、単なる品質管理業務にとどまらず、製造拠点全体の品質レベルをリードし、組織の競争力を高める重要な役割として期待されます。 
また、本ポジションで培われる監査対応力、コアツール運用力、および組織マネジメント力は、将来的なマネジメント職へのステップとして位置づけており、事業成長と個人のキャリア成長の双方を実現できる魅力あるポジションでございます。   【MUST】 
・IATF16949関連の業務に、主体的に対応できる方。 
・ISO9001関連の業務に、主体的に対応できる方。 
・コアツール（FC、FMEA、CP、MSA、SPC）を駆使できる方。 
・関係部門と円滑なコミュニケーションを図る能力を有する方。 
・将来、チームを牽引することに、自信がある方。 
 
【WANT】 
・VDA6.3関連の業務に、対応できる方。     ルネサスは、「 To Make Our Lives Easier  」（人々の暮らしを楽“ラク”にする）というPurposeの下、組み込み半導体ソリューションを提供します。高品質とシステムレベルノウハウを兼ね備えた組み込み半導体のリーダーとして、自動車、産業、インフラ・IoT分野向けに、ハイパフォーマンスコンピューティング、組み込みプロセッシング、アナログ＆コネクティビティ、そしてパワーを含めた幅広い製品ポートフォリオを軸とした、スケーラブルで包括的なソリューションを提供しています。 
&#xa0;  ルネサスは、30か国以上で22,000 人を超える多様性あふれる従業員と共に、限界に挑戦しながら、デジタライゼーションを通じてユーザエクスペリエンスを充実化させ、新たなイノベーションの時代を切り開いていきます。そして世界中の人々やコミュニティの未来のために、持続可能で省エネ効果の高いソリューションの開発に全力で取り組み、「 To Make Our Lives Easier 」を実現します。&#xa0;&#xa0; &#xa0; 
&#xa0;  ルネサスで実現できること 
&#xa0;    キャリアをスタート、そしてキャリアアップ： 4つのプロダクトグループをはじめ、さまざまな部門において技術職として、また幅広いビジネスの経験を積むことができます。ハードウェア、ソフトウェアの専門知識を深めたり、新しいことにチャレンジしたりする機会があります。&#xa0; 
&#xa0;   やりがいとインパクトのある仕事をする：  革新的な製品とソリューションの開発に関わることにより、世界中のお客様のニーズに応えると同時に、人々の生活をより便利で安全かつ安心なものにすることに貢献できます。 
&#xa0;   「ウェルビーイング」に焦点を置いた環境で最大限に能力を発揮する： ルネサスでは、リモートワーク制度などによる柔軟な勤務体制づくり、また従業員リソースグループの積極的な活動をサポートするなど、インクルーシブな職場環境構築を目指しています。従業員を第一に考えたカルチャーとグローバルなサポート体制が、入社後すぐに活躍できる環境を提供します。&#xa0;   &#xa0;  自分の力で成功を掴み、キャリアを築く準備はできていますか？&#xa0;  ルネサスで一緒に 未来を形づくっていきましょう 。  当社では、ハイブリッド勤務モデルを採用しており、従業員は週に2日間リモートワークを行うことができます。同時に、残りの日はチームとしてオフィスに集まり、協働を強化しています。出社指定日は火曜日から木曜日で、イノベーション、コラボレーション、そして継続的な学習に取り組む日としています。
