---
title: Griffeye UX Designer
company: magnet-forensics-inc
location: Gothenburg
posted: 2026-02-23
ats: lever
url: https://jobs.lever.co/magnetforensics/a95575f6-6325-4a4d-b322-3f706ebfe3e3
---

Who We Are; What We Do; Where We’re Going
 
Magnet Forensics is a global leader in the development of digital investigative software that acquires, analyzes, and shares evidence from computers, smartphones, tablets, and IoT-related devices. We are continually innovating so our customers can deploy advanced and effective tools to protect their companies, communities, and countries.
 
Serving thousands of customers globally, our solutions are playing a crucial role in modernizing digital investigations, helping investigators fight crime, protect assets, and guard national security.
 
With employees based around the world, Magnet Forensics has been expanding our global presence. As a part of Magnet Forensics, you can expect to make a difference in the world, no matter what role you play. You’ll be supported through learning and development, not to mention an incredible team with unbelievable talent and integrity. 
 
If you think you would be the right person to join our team working towards this goal, we would love to hear from you!  
 
---
 
Vilka vi är; Vad vi gör; Vart vi är på väg 
 
Magnet Forensics är en global ledare inom utveckling av digital utredningsprogramvara som samlar in, analyserar och delar bevis från datorer, smartphones, surfplattor och IoT-relaterade enheter. Vi förnyar oss kontinuerligt så att våra kunder kan använda avancerade och effektiva verktyg för att skydda sina företag, samhällen och länder. 
 
Våra lösningar, som betjänar tusentals kunder globalt, spelar en avgörande roll i att modernisera digitala utredningar, hjälpa utredare att bekämpa brott, skydda tillgångar och bevaka nationell säkerhet. 
 
Med anställda baserade över hela världen har Magnet Forensics utökat vår globala närvaro. Som en del av Magnet Forensics kan du förvänta dig att göra skillnad i världen, oavsett vilken roll du spelar. Du kommer att få stöd genom lärande och utveckling, för att inte tala om ett fantastiskt team med otrolig talang och integritet. 
 
Om du tror att du skulle vara rätt person att gå med i vårt team som arbetar mot detta mål, vill vi gärna höra från dig!

Role Overview
 
As a global leader in digital investigative technology, Magnet Forensics supports organizations around the world in protecting communities and safeguarding vulnerable people. At Griffeye, that mission translates into designing solutions trusted by agencies worldwide to analyze massive volumes of digital media efficiently and responsibly.

We’re looking for a UX Designer to join the Griffeye team in Gothenburg, Sweden. This role is about applying strong design craft to complex systems and workflows, where clarity, usability, and trust matter more than surface‑level polish. You’ll work closely with product managers, engineers, and users, embedded within development teams and focused on turning insight into practical, shippable design solutions—primarily for our web platform, with exposure to desktop products. At Magnet Forensics, designers are trusted partners in shaping the product, involved early, and supported by a collaborative culture that values thoughtful problem‑solving, steady pace, and meaningful impact.
---
 
Rollöversikt: 
 
Som en global ledare inom digital utredningsteknik stöder Magnet Forensics organisationer runt om i världen i att skydda samhällen och skydda utsatta människor. På Griffeye innebär detta uppdrag att man utformar lösningar som myndigheter världen över litar på för att effektivt och ansvarsfullt analysera enorma volymer digital media. 
Vi söker en UX-designer till Griffeye-teamet i Göteborg. Den här rollen handlar om att tillämpa starkt designhantverk på komplexa system och arbetsflöden, där tydlighet, användbarhet och förtroende är viktigare än ytlig polering. Du kommer att arbeta nära produktchefer, ingenjörer och användare, integrerad i utvecklingsteam och fokuserad på att omvandla insikter till praktiska, leveransbara designlösningar – främst för vår webbplattform, med exponering för skrivbordsprodukter. På Magnet Forensics är designers betrodda partners i att utforma produkten, involverade tidigt och stödda av en samarbetskultur som värdesätter genomtänkt problemlösning, stadigt tempo och meningsfull inverkan.
